https://guilhermeonrails.github.io/casadocodigo/livros.json



// 1) Crie uma função que receba 3 parâmetros:
o nome de um livro,
a quantidade de páginas
e a autoria.
Retorne um objeto no formato:
{titulo: "nome do livro", paginas: "número de páginas", autoria: "nome da pessoa"}
// Exemplo:
// objLivro('Antes do Baile Verde', 234, 'Lygia Fagundes Telles')
// retorna o objeto:// {
//   titulo: 'Antes do Baile Verde',
//   paginas: 234,
//   autoria: 'Lygia Fagundes Telles'
// }

// 2) Aproveite a função acima em outra função,
 que deve retornar a seguinte frase: "O livro XXXX foi escrito por XXX e tem XXX páginas".
  Você deve utilizar a função que já está pronta,
  e não reescrever a lógica dela dentro dessa nova função.

// 3) Crie uma função que receba um objeto como o abaixo:
// const pessoa = {
//   nome: 'Nazaré',
//   sobrenome: 'Tedesco',
// }
// Dado um objeto que tem uma propriedade 'nome' e uma propriedade 'sobrenome', a função deve retornar um novo objeto com as mesmas propriedades que o objeto recebido e mais uma propriedade, chamada 'nomeCompleto', cujo valor é uma string com o nome e sobrenome separados por um espaço.
 Exemplo de retorno:// {
//   nome: 'Nazaré',
//   sobrenome: 'Tedesco',
//   nomeCompleto: 'Nazaré Tedesco'
// }

4) Crie uma função que receba o objeto abaixo e o nome de uma das chaves, e retorne a soma de todos os elementos do array que for selecionado através da chave.


Você é a sua história! 🖤

”Como me diferenciar em processos seletivos?” conte sua história!

Sua história carrega sua identidade, valores, propósito, habilidades e experiências: isso é tudo que uma pessoa recrutadora quer saber.

Mais que cursos e certificados, o que importa é o que te move e o que faz com o que aprende. Você só precisa ter 70% de aderência com os requisitos da vaga e demonstrar compromisso de aprender os outros 30%. Contar sua história é o melhor caminho para comprovar seu compromisso com seu desenvolvimento.

Apresentar toda a vida em poucos minutos não é fácil, mas existem duas ferramentas para ajudar: método star + storytelling.

A primeira te ajudará a trabalhar #autoconhecimento , mapeamento e domínio de suas habilidades. A segunda te ajudará a contar de forma atraente.

Em 5 passos:
1- Mapear suas vivências (acadêmicas, pessoais e profissionais)
2- Identificar #habilidades e #aprendizados desenvolvidos ao longo de sua história.
3- Estudar o perfil da vaga e entender o que é esperado.
4- Encontrar os pontos em comum entre o esperado e a sua história.
5- Estruturar e contar em #storytelling.